Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kasino Xiangluo]
Saudara laki-laki.
[Harta Karun di Fajar]
♪Raih level tertinggi♪
♪Raih keadaan tanpa keinginan, pancarkan cahaya kebajikan♪
♪Manusia itu jujur ​​karena ia bermoral, dan ia kuat karena ia jujur♪
♪Tegak, kuat, dan adil♪
♪Akulah api♪
♪Membakar habis semua keinginan♪
♪Sungai tak bisa memadamkanku♪
♪Awal mula Yang mengarah pada perkembangan. Wu Chi menciptakan Tai Chi♪
♪Manusia dibutakan oleh tubuh dan rupa, membiarkan khayalan menguasai hati mereka♪
♪Orang menciptakan musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang penalaran. Manusia penuh dengan tujuan♪
♪Manusia dikuasai oleh ilusi♪
♪Mereka terpesona oleh ilusi♪
♪Dengan pikiran yang murni, duduk di awan♪
♪Menyaksikan orang-orang mewujudkan mimpi♪
♪Apakah hidup di dunia ini menyakitkan?♪
♪Belajarlah dari alam. Lupakan semua keinginanmu♪
♪Bagaimana kalau aku menjernihkan semua pikiranku?♪
♪Ngengat terbang ke dalam api♪
♪Api melelehkan belenggu lama♪
♪Hari ini, aku tahu itu aku♪
[Harta Karun di Fajar]
[Episode 26]
[Yingying dalam Koma, Tiga Pihak Bertarung Memperebutkan Harta Karun]
Mengapa sesuatu yang begitu besar terjadi?
Bagaimana kabar Gu Tian?
Aku menghentikan pendarahannya.
Tetapi...
Apa?
Lengan bawahnya terputus.
Untuk menyelamatkan fungsi lengannya,
Saya membetulkan posisi lengannya untuk sementara.
Saat aku membalut tulangnya,
Saya menemukan bahwa dia kehilangan satu tulang.
Hal itu akan memengaruhi kemampuannya untuk bertarung di masa depan.
Apa?
Menguasai.
Sun Siming menerobos masuk bersama anak buahnya.
Apa?
Ayo pergi.
Sun Siming.
Beraninya kau datang kemari?
Nona Muda, percayalah padaku.
Ini adalah kesalahpahaman.
Izinkan saya menjelaskan.
Dialah yang harus disalahkan.
untuk ini.
Dia adalah ajudan kepercayaan Ketua Li.
Dia mengumpulkan mantan bawahannya
dan melakukan hal yang mengerikan
di belakangku.
Lalu, dia menjebakku atas hal itu.
Dia ingin
agar Tuan Wen berpikir buruk tentangku.
dan untuk memanfaatkan kesempatan
untuk menggantikan saya.
Ini adalah masalah internal.
dari Kamar Dagang kami.
Seharusnya aku tidak mengganggumu.
Tapi dia
Aku menyakiti temanku, Gu Tian.
Saya datang untuk meminta maaf.
Aku akan menghukumnya
[Kedudukan Moral dan Artistik]
di depanmu.
Singkirkan dia.
Mari kita pergi dari sini.
Tunggu.
Nah, begitulah.
Dia sudah meninggal.
Saya sudah mengembalikan uang Anda.
Anggap saja impas.
Kita bisa membicarakan hal selanjutnya.
Menurut saya
Kita bisa bekerja sama.
Kamu memiliki piring giok
dan tiga keping giok.
Saya memiliki lukisan Luan.
Tanpa piring giok dan tiga keping giok itu,
Aku tidak bisa membuka harta karun itu.
Tanpa Lukisan Luan, kamu tidak bisa menemukan harta karun itu.
Kita harus menyatukannya.
Jika tidak,
Kami tidak bisa buka
Harta Karun Kitab yang Tersegel.
Mengapa kita tidak bekerja sama?
dan membukanya?
Bagaimana menurutmu?
Tidak ada yang mau
untuk bekerja sama dengan Anda.
Dokter Fu, apakah ini yang Anda pikirkan?
Bagaimana menurutmu?
Jika demikian,
Kita hanya bisa menggunakan metode kedua.
Lihat.
Anda menginginkan Lukisan Luan.
Saya menginginkan piring giok dan tiga keping giok itu.
Bagaimana dengan
Apakah kita menggunakan hal-hal ini sebagai taruhan?
Mari kita berkompetisi.
Pemenangnya
memenangkan Harta Karun Kitab yang Tersegel.
Apakah kamu berani?
untuk bersaing dengan kami?
Siapa yang akan menjadi hakimnya?
Tuan Wen akan menjadi hakimnya.
Sejujurnya,
Anda
tidak bisa meminta bantuan dari Istana Tuan.
Anda bisa memikirkannya.
Anda bisa menghubungi saya kembali.
dalam dua hari.
Sampai jumpa.
Fu Sheng, bagaimana menurutmu?
Sun Siming sedang merencanakan sesuatu yang jahat.
Tapi kita harus menerimanya.
Jika tidak, kita tidak akan pernah mendapatkan Lukisan Luan.
Siapa yang akan kamu kirim untuk bertarung?
Kau tidak tahu seni bela diri, dan Gu Tian adalah...
Dia tidak mengizinkan kami
untuk meminta bantuan kepada Istana Tuhan.
Jika tidak, aku akan meminta Jiu untuk membantumu.
Bukan berarti tidak ada harapan sama sekali.
Saya sedang berpikir
tentang bagaimana cara mengacaukannya.
Ma Gang.
[Aula Wenfu]
Ini hanya sebuah kompetisi.
Jangan khawatir.
Aku akan memenangkan Lukisan Luan untukmu.
Dua jarum berikutnya akan terasa sakit.
Tetap bertahan.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Satu jam.
Itu terlalu panjang.
Mulai hari ini,
Saya akan memberikan perawatan akupunktur pada Anda pagi dan sore hari.
Satu sesi berlangsung selama lima hari.
Anda perlu
tujuh sesi.
Saya butuh waktu sebulan untuk pulih.
Lebih dari sebulan?
Bagaimana dengan tiga bulan?
Lima bulan?
Enam bulan?
Jangan khawatir.
Tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan,
Aku bersamamu.
Fu Sheng.
Katakan yang sebenarnya padaku.
Apakah lengan saya tidak berguna?
Jangan katakan itu.
Aku di sini.
Aku akan menyembuhkan lenganmu.
Percayalah kepadaku.
Oke.
Saudari.
Izinkan saya membantu Anda.
Kemudian...
Saya akan mengganti airnya.
Apa yang mereka katakan terdengar bagus,
seolah-olah kamu akan bertemu dengan dewa, tetapi ketika kamu mencarinya,
Itu samar-samar seperti angin atau bayangan,
mustahil untuk didapatkan.
Saya membawa
itulah yang kamu inginkan.
[Pertunjukan Nyanyian dan Tarian yang Memukau]
Saudari.
Ada apa?
Saudari, bangunlah.
Yingying.
[Kedudukan Moral dan Artistik]
Ada apa dengan Yingying?
Diam.
Dia merawatnya.
Mengapa kamu mendesah?
Apakah Yingying...?
Dia mengalami pembekuan darah di kepalanya.
setelah pertarungan semalam.
Dan dia patah hati dan cemas.
Lalu dia muntah darah dan koma.
Kapan dia akan bangun?
Aku tidak tahu.
Fu Sheng.
Kamu bisa menyembuhkannya.
Benar?
Aku harus jujur ​​padamu.
tidak ada yang tahu
kapan dia akan bangun.
Dia belum tentu bangun.
Bisakah Anda memberi kami waktu sebentar?
Oke.
Kamu akan baik-baik saja.
Benar?
Apakah lukamu terasa sakit?
Tidak, aku kesakitan di sini.
Hentikan.
Itu benar.
Ini menyakitkan.
Jangan khawatir.
Aku bersumpah
Aku tidak akan membiarkan Sun Siming pergi.
[Pertunjukan Nyanyian dan Tarian yang Memukau]
Aku tahu
jika kamu tahu siapa aku sebenarnya,
Kamu akan memandang rendahku.
Ada apa, Hulu?
Mengapa kamu menangis?
Menguasai.
Aku tidak menyadari bahaya tersembunyi itu.
di kepala adikku tadi malam.
Aku membuatnya melewatkan waktu terbaik untuk mendapatkan perawatan.
Jika dia tidak pernah bangun lagi,
Itu salahku.
Hulu.
Lihatlah aku.
Izinkan saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Apakah aku pernah berbohong padamu?
Oke.
Aku akan mengatakan yang sebenarnya padamu.
Sekalipun kamu mengetahuinya tadi malam,
Itu tidak akan membantunya.
Saudari Anda mengidap Hipertimnesia.
Dia berpikir
lebih dari orang rata-rata.
Dan dia terkejut.
Jadi, dia mengalami kejang.
Ini semua salahku.
Aku tidak memintamu untuk menemui adikku.
karena aku pikir aku bisa menyembuhkannya.
Hulu.
Anda telah melakukannya dengan baik.
Guru, apakah aku akan kehilangan adikku?
Tidak, kamu tidak akan bisa.
Percayalah padaku. Oke?
Aku punya cara untuk menyembuhkannya.
Fu Sheng.
Berhentilah menangis.
Aku tidak akan membiarkanmu kehilangan adikmu.
Pergi.
Menguasai.
Saya akan kembali bekerja.
[Pulih dari Penyakit]
Ada apa dengan Hulu?
Dia menyalahkan dirinya sendiri atas apa yang terjadi pada saudara perempuannya.
Apa?
Apa itu?
Saya ingin bertanya kepada Anda
Bagaimana Gu Tian sebenarnya.
Apakah kondisinya lebih baik hari ini?
TIDAK.
Aku membalut lengannya.
Namun ada satu tulang yang hilang.
Saya tidak tahu
jika akan tumbuh kembali.
Apakah Anda tidak yakin?
Tidak, saya tidak yakin.
Fu Sheng.
Gu Tian
Akan membaik, kan?
Yang bisa kukatakan hanyalah...
Intinya adalah saya akan melakukan yang terbaik.
Apakah dia bisa disembuhkan atau tidak.
tergantung pada keberuntungannya.
Dengan kondisi lengan Gu Tian seperti itu,
dia akan mati
jika dia berkompetisi.
Kau kenal Gu Tian.
Dia akan berkompetisi.
Di samping itu,
Kami tidak memiliki pengganti.
Apakah kita perlu merekrut?
beberapa penggantian?
Jika orang lain memenangkan harta karun itu,
Akan lebih sulit untuk mendapatkannya kembali.
Jika kita tidak bisa datang,
Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Dapatkan penggantinya.
kita harus
Dapatkan harta karun itu.
Selamatkan Gu Tian juga, kan?
Oke.
Aku yakin kau bisa menyembuhkan Gu Tian.
Nona Muda.
Jiu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dokter Fu.
Penguasa kota ingin bertemu denganmu.
Dia ingin bertemu Fu Sheng?
Apakah ini tentang kompetisi?
Aku akan pergi bersamamu.
Pergi.
Ayo pergi.
[Rumah Besar Tuan]
Hidup panjang itu menyenangkan.
Anda melihat sesuatu yang baru setiap hari.
Aku tidak menyangka bahwa Che dan aku
pada akhirnya akan tinggal di bawah atap yang sama lagi.
Tuan Wen.
Apakah ini sesuatu yang baru?
Jika kamu ingin pergi, tidak ada yang akan menahanmu.
Lihat.
Aku tidak mengatakan hal buruk apa pun.
Tapi Anda sedang berbicara...
Kamu bicara ngawur sekali.
Jika aku pergi,
Bagaimana jalannya pertemuan hari ini?
Singkirkan omong kosong ini.
Langsung saja ke intinya.
Ceritakan pada kami.
Apa saja aturan kompetisi ini?
Tuan Wen adalah hakimnya.
Dia akan
Buatlah aturannya.
Oke.
Karena kamu ingin aku yang membuat aturannya,
Aku akan membuatnya.
Pada hari kompetisi,
Saya akan menutup sebuah jalan.
Saya akan meletakkan Lukisan Luan.
dan Piring Giok Burung
menjadi dua kotak
dan meletakkan kotak-kotak itu
di ujung timur dan barat jalan.
Kalian masing-masing bisa mengirim dua orang.
ke jalan.
Waktu kompetisi adalah satu jam.
[Sekokoh Batu Karang]
Saat waktunya tiba,
siapa pun yang memiliki barang-barang itu
memenangkan hati mereka.
Bagaimana menurutmu?
Bagus.
Ini mudah.
Tuan Wen.
Aturanmu sangat membosankan.
Saya sarankan kita mengubah kompetisinya.
ke pertandingan maut.
Bagaimana menurutmu?
Apa itu deathmatch?
Pertandingan maut adalah pertarungan sampai mati.
Tidak ada aturan dan tidak ada batasan waktu.
Kami hanya bertarung.
Siapa pun yang selamat
mendapatkan dua harta karun.
Bagaimana menurutmu?
Pertandingan maut adalah pertarungan sampai mati.
Oke.
Saya menyarankan
Dilarang membawa senjata.
Kalau tidak, akan cepat berakhir. Itu membosankan.
Sun Siming.
Kamu memiliki keberanian yang besar.
Karena kalian berdua setuju,
satu...
Fu Sheng.
Bagaimana menurutmu?
Kami tidak sepakat.
Jangan main-main.
Saya bertanya pada Fu Sheng.
Jangan menyela.
Ayah.
Fu Sheng tidak bisa bertarung.
Hanya Gu Tian yang bisa bersaing.
Tetapi...
Nona Muda itu benar.
Gu Tian terluka.
Dia tidak bisa bersaing.
Ketua Sun, terlepas dari apakah kita memiliki pemain atau tidak.
Itu bukan urusanmu.
Ya.
Saya minta maaf.
Singkirkan omong kosong ini.
Jika tidak ada pilihan lain, saya akan pergi.
Pergi saja.
Saya mendengar wakil jenderal Anda, Xubu Huai,
mengalami gagal ginjal.
Dia pergi ke toilet berkali-kali dalam sehari.
Kamu juga harus pergi.
Jangan kencing di atas bantal.
Matahari.
Aku tantang kamu untuk mengatakannya lagi.
Ini demi kebaikanmu sendiri.
Teman-teman.
Tenang.
Fu Sheng.
Kami menunggu pendapat Anda.
Anda dapat menyatakan
kekhawatiran Anda.
Tuan Wen,
Saya setuju dengan peraturan tersebut.
Oke.
Kita sudah duduk di sana begitu lama.
Mengapa kamu belum menyajikan teh?
Kamu sangat lalai.
Sajikan teh.
Maafkan saya, semuanya.
Anak buah saya semakin lama semakin tidak patuh.
Tuan Wen, terima kasih atas tehnya.
Saya ada urusan. Permisi.
Ketua Sun.
Jangan pergi dulu.
Baru-baru ini,
Banyak orang telah meninggal.
Seseorang melihat
Kamar Dagang Anda membunuh orang.
Apakah ini benar?
Itu benar.
Aku lupa.
Aku berhasil menangkap pembunuhnya.
Dan aku mengeksekusinya di depan Nona Muda.
Menurut saya
Itu saja.
Saya punya banyak hal yang harus dilakukan.
Aku harus pergi.
Jika tidak ada hal lain,
Saya akan pergi.
Saya tidak akan minum teh.
Ya.
Kenapa kamu tidak
dan Fu Sheng
Apakah Anda akan makan malam di sini malam ini?
Ayah, kita ada urusan yang harus diselesaikan.
Kami akan kembali untuk makan malam.
Fu Sheng, ayo pergi.
Bagus sekali.
Gu, jarang sekali kamu terlihat bahagia.
Aku akan minum bersamamu.
Aku tidak menyangka
bahwa setelah saya menjadi penyandang disabilitas,
Aku harus mendengarkan orang lain saat minum.
Saya hanya minum sedikit anggur.
Dan kau datang untuk berbagi anggurku.
Jangan jadi pembawa suasana buruk.
Satu mangkuk saja tidak cukup.
Ini. Ambil satu mangkuk lagi.
Bersulang.
Lupakan.
Anda mengatakan bahwa minum alkohol tidak baik untuk kesehatan Anda.
Dokter Fu, aku tidak menginginkanmu,
yang menghargai hidupnya,
membahayakan kesehatanmu demi aku, seorang penyandang disabilitas.
Saya tidak mampu membelinya.
Gu Tian, ​​apa yang sedang kau bicarakan?
Fu Sheng, kau beruntung.
Dimanapun kamu berada,
Putri penguasa kota akan berbicara mewakili Anda.
Aku tak berani minum bersamamu.
Dokter Fu,
Silakan pergi.
Lihat.
Saya sibuk
Merawat pasien setiap hari.
Sulit bagi saya untuk mengambil cuti sehari.
Apa pun yang kamu lakukan hari ini,
Aku akan bersamamu.
Jika aku pergi ke rumah bordil,
Maukah kamu pergi bersamaku?
Aku akan menunggumu di luar.
Saya tidak ingin orang menguping pembicaraan saya.
Sebaiknya kau pergi.
Tetap,
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
Oke.
Jika kamu tidak pergi, aku akan pergi.
Maukah kamu menghentikannya?
Mengapa kamu melakukan itu pada dirimu sendiri?
Kata Fu Sheng
Ada harapan untuk menyembuhkanmu.
Nona Muda.
Kau adalah putri tunggal penguasa kota,
Satu-satunya Nona Muda Xichuan.
Kita bukan
dari kelas yang sama.
Bagaimana aku memperlakukan diriku sendiri
Itu bukan urusanmu.
Adapun Fu Sheng,
Dia tidak pernah berbohong.
Aku harus menanggung rasa sakit itu sendiri.
Jika kamu mengikutiku lagi,
Kamu akan menyakitiku.
Tuoba, cari dua orang pria yang mahir dalam seni bela diri.
untuk ikut serta dalam kompetisi.
Ingat.
Kamu tidak akan kalah.
Dan
Saya ingin
batu giok
dan lukisan itu.
Mengerti?
Pemimpin.
Mengapa kamu tiba-tiba begitu terikat pada Harta Karun Kitab yang Tersegel?
saya dengar
bahwa hal itu dapat mendatangkan bencana bagi kita.
Apa yang kamu ketahui?
Mereka yang mendapatkan Kitab Tersegel akan mendapatkan dunia.
Saatnya bagi Geng Xiangshui kita
untuk bangkit.
Ya.
Saya akan mengaturnya.
Oke. Tunggu.
Apakah Kamar Dagang
dan Fu Sheng
Apakah Anda melakukan pergerakan apa pun akhir-akhir ini?
Pasukan perbatasan Guo Sishui bergerak pagi ini.
Saat ini tidak ada hal lain yang sedang terjadi.
Aku akan mengawasi mereka.
Adapun
Fu Sheng,
Hanya Gu Tian yang menguasai seni bela diri.
Saya dengar dia mengalami patah lengan.
Dia penyandang disabilitas.
Dia benar-benar cedera?
Baiklah.
Kamu boleh pergi.
Ya.
Ayo.
Pergilah dan periksa apakah Gu Tian benar-benar terluka.
Jika itu benar,
Anda bisa membantunya.
Bunuh dia.
Ya.
Pisau.
Itu!
Aku tidak menyinggung Ma Gang.
Temanmu Fu Sheng
setuju untuk berpartisipasi dalam kompetisi tersebut.
Dan kamu
Hanya merekalah yang bisa memperjuangkannya.
Itulah mengapa
Aku mendatangimu.
Pergi.
Kamu minum banyak sekali, ya?
Aku akan membuatmu sadar.
Berhenti.
Pergi.
Apa kabarmu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kami sedang mencari tempat makan.
Apakah menurutmu aku akan mempercayainya?
Aku tidak membutuhkanmu
agar mengasihani saya.
Gu Tian.
Jangan lakukan ini.
Jangan membuat kami memandang rendah dirimu.
Kau sudah lama meremehkanku.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku mendengarmu berbicara
tentang menggantikan saya dalam kompetisi tersebut.
Oh, astaga.
Gu Tian, ​​kau benar-benar picik.
Karena kamu sudah mendengar percakapan kami,
Kenapa kamu tidak mendengar semuanya?
Ya.
Kami berbicara
tentang menyerah dalam kompetisi.
Yang terpenting adalah menyembuhkanmu.
Gu Tian.
Kami tidak pernah ingin menyerah padamu.
Benar-benar?
Karena kamu hanya percaya apa yang kamu dengar,
Akan saya ulangi untuk Anda.
Kamu memberitahuku
bahwa kamu menginginkan kehidupan
dengan anggur,
daging,
dan dunia seni bela diri.
Saya bisa meyakinkan Anda
selama aku punya sesuatu untuk dimakan,
Anda akan mendapatkan sesuatu untuk dimakan.
Jika hanya ada sedikit makanan,
Aku akan memberikannya padamu
meskipun aku lapar.
Kalau begitu,
sebagai temanmu,
Aku akan membayar semua anggur dan dagingnya.
dalam hidupmu.
Apakah kamu sedang mempermainkanku?
Aku tidak bisa memberikannya padamu
dunia seni bela diri
yang kamu inginkan.
Tapi aku berjanji
Saya bisa memberikannya kepada Anda
Hal terpenting dalam dunia seni bela diri:
teman-teman.
Baiklah.
Aku akan menganggap lengan ini tidak berguna.
Tapi aku punya lengan yang lain.
Dan aku punya dua kaki.
Aku masih bisa bertarung.
Saya memiliki dasar yang kuat dan belajar hal-hal dengan cepat.
Selama aku sudah terbiasa bertarung dengan satu tangan,
Aku masih bisa mengalahkan mereka.
Ya.
Itulah yang harus Anda katakan.
Akhirnya kau berhasil mengendalikan diri.
Sekarang,
Masalah kompetisi ini sudah diselesaikan.
Masih ada satu hal lagi yang perlu kita kerjakan.
Apa itu?
Ma Gang mengirim orang-orang
untuk membunuhku.
Sun Siming juga akan melakukannya.
Wen Jue.
Saya punya permintaan
untuk bertanya padamu.
Mohon bawa Yingying ke Rumah Tuhan agar ia dapat memulihkan diri.
Aku khawatir mereka akan menyakitinya.
Oke.
Aku akan mengantar Yingying kembali malam ini.
Baiklah.
Sekarang,
Aku harus bergegas
dan kereta api.
Aku akan menghajar mereka habis-habisan.
Tenang saja.
Pemimpin.
Gu Tian adalah penyandang disabilitas.
Tim Ma Gang kita akan memenangkan kompetisi ini.
Pemimpin.
saya dengar
Kamu merasa takut.
Kamu berlari kembali
tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Pemimpin.
Saya takut menyinggung perasaan penguasa kota.
dan membuat masalah bagimu.
Pemimpin, mohon maafkan saya.
Sakit
Patahkan anggota tubuh Gu Tian besok.
Lupakan.
Karena dia penyandang disabilitas,
Biarkan saja dia pergi.
Ini mudah
membunuh seorang pria cacat.
Harta Karun Kitab yang Tersegel
akan berakhir
di tanganku.
Tapi kamu...
Pemimpin.
Aku ceroboh.
Tolong beri saya kesempatan lagi.
Kamu tidak tahu
jika pedang yang diasah
baik atau tidak
sebelum kau membunuh seseorang dengan itu.
Pemimpin, tolong ampuni saya.
Seseorang.
Pemimpin.
Keluarkan mereka.
Cambuk mereka 50 kali
untuk memberi mereka pelajaran.
Ya.
Terima kasih, Pemimpin.
Baik. Anda boleh pergi.
[Tepati Sumpahmu]
Jaga dia.
Ya.
[Rhizoma Gastrodiae]
Ada apa, Guru?
Hulu.
Ambilkan saya kuas dan tinta untuk menulis.
Aku tahu cara menyembuhkan Gu Tian.
Bagus, Guru.
Saya akan segera mengambilnya.
Fu Sheng, Gu Tian tidak bisa berhenti berdarah.
Aku tidak bisa merasakan denyut nadi Gu Tian.
Fu Sheng, apa yang harus kita lakukan?
Ikutlah bersama Ketua Guo
untuk bertemu dengan Tuhan.
Baik, Pak.
[Hewan-hewan dalam pertunjukan itu adalah properti]
[Tidak ada hewan yang terluka selama pembuatan film]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayangan berjalan beriringan♪
♪Cerminan kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahasia♪
♪Ini seperti♪
♪Setiap halaman hidupmu♪
♪Semuanya tentang takdir♪
♪Cerita ini mengandung tragedi dan komedi♪
♪Untuk mengungkap misteri♪
♪Kita pergi berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap kisah yang tak terungkap♪
♪Kita melakukan perjalanan bersama♪
♪Dengan semangat membara dan tujuan awal♪
♪Kita raih hari ini dan jalani dengan sepenuh hati♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Singkirkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Untuk mengungkap misteri♪
♪Kita pergi berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap kisah yang tak terungkap♪
♪Kita melakukan perjalanan bersama♪
♪Dengan semangat membara dan tujuan awal♪
♪Kita raih hari ini dan jalani dengan sepenuh hati♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Singkirkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Buatlah perbedaan♪
♪Kita melakukan perjalanan bersama♪
♪Melalui kesulitan♪
♪Kita akan menemukan kejayaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪